Bom.
Então a resposta correta seria realmente a letra E todas as alternativas acima,
né?
Então é
é realmente garantir o pleno funcionamento,
promover o desenvolvimento nas cidades,
né?
Integrar as cidades aos ao restante do país e obviamente melhorar a fiscalização,
É Imagina que a pujança econômica,
né?
Ela traz
grandes obrigações,
obviamente não apenas para as empresas que precisam se submeter.
aos requisitos,
aos critérios e cumprir as devidas obrigações acessórias pertinentes,
né?
A aos benefícios concedidos,
mas também a própria suframa aos seus órgãos que são órgãos,
vamos dizer secundário de ordem organizacional,
a própria Receita Federal,
né?
Então,
pra fazer essa boa para manter a boa.
das isenções tributárias
bilionárias que são que são concedidas.
Então é essa organização
da Zona Franca de Manaus em suas
em suas diversas ordens,
seja
através das áreas de livre comércio,
seja através
das coordenações regionais,
tem sido de extrema importância
na atuação conjunta
com a Suframa.